これは一つ前の問題と関連した問題となります。
上の文章は同じ内容ですので省いていきましょう。
下の方ですね。
この問題においては、夜の11時時点で仮想マシンが4台デプロイされていました。
11時から12時までの60分のCPUの使用率は5%でした。
12時時点でデプロイされている仮想マシンの数はいくつでしょうか？
という問題です。
同じように見ていけば解けるだろうという推測を立てることができまして、実際ほとんどそういう形となります。
ただですね、1個だけこのスケールインというところですね。
これが仮想マシンの数を減らしていく条件となるのですが、ここはですね、期間が書いてないんですね。
この期間が書かれてないんですが、これは仮想マシンスケールセットを作成した後に確認することができるんですが、デフォルトでは5分と
なっております。
ですので、5分間ですね。
CPUの閾値が下がった場合にインスタンスを一つ減らしていくということをしていきます。
実際の問題においては、おそらくこの5分とか10分してるかどうかというところは問われないかと思います。
この問題に関しては、11時から12時まで60分間ですね、CPUが使われていたんですが、その時に5%の使用率だったということになり
ますので、もし仮に10分だとしても、仮想マシンの数は11時10分、20分、30分、40分、50分、60分ですねという形で、60
分省いたとしても5個減ります。
そうすると4台デプロイされていって5台減っていくんですが、最小のインスタンスの数が1ですので、1より少ない数にはなりません。
0個にはなりませんので1個になります。
5分の場合ももっとですね。
この5個よりももっとたくさんの数減るんですけど、最初の数が1になると、もし仮に15分がデフォルトだったとしてもですね、もし仮に
ですね、3個減りますので、15分、30分、45分ですね、に3個減りますので、4台から3台減って1台になるという形になりますので、
5分、10分、15分とかですね、その辺のデフォルトの期間の分数ですね、スケールに関する、ここはおそらくでないかと思いますので、
この閾値と、あとは最小の数ですね、ここをしっかりと抑えておく。
あとは一回のその閾値を下がったときに削除するインスタンスの数ですね。
ここも抑えておくと問題解くことができるかと思います。
この問題は4台からですね。
減らしていきまして、最初の1個まで減っていきますので、正解はの1となります。